maliit na lunok
Tingnan mo ang binili ko sayo
Yongqi
Hindi ko talaga kayang mabuhay ng walang Little Swallow kahit saglit.
kay Lin
anong mali
may iniisip ka
Mukhang maganda, ito ay mabuti
Pagkatapos ay bilhin natin ito
boss
Magkano ang halaga nito?
Malapit na bang matapos ang biyahe natin?
Isa
ayon sa plano
Nakumpleto ang pabalik na flight sa ibang araw.
sa ibang araw
Ayon sa balangkas
Sa lalong madaling panahon ang emperador ay papatayin
Ziwei knife blocker
Paano ko kakayanin na makitang nasasaktan si Ziwei?
kay Lin
Bakit nasugatan si Ziwei?
Kailangan kong mag-isip ng paraan
Gawing walang kuwentang bagay ang malaking bagay na ito
maiwasan ang malubhang pinsala
Isa
Seryosong nasaktan?
meron ka bang ginto
Kaneko
mayroon
Hindi ba maganda?
Ito ay isang bag ng gintong dahon
Ito ang aking gintong jade ring
Ito ay isang balumbon ng mga banknote
Pagbalik sa kabisera sa pagkakataong ito
Ibibigay ko sayo lahat ng kayamanan ko
Bumili ka na lang ng kahit anong gusto mo, okay?
Sa hindi inaasahang pagkakataon, si Mr. Jing mula sa Shenxing Division
Napakabait sa asawa ko
Pagkatapos ay nalaman ito ng mga tao sa palasyo
Hindi ba lahat sila nabigla?
Natural lang yan
mula ngayon
ang buong pagkatao ko
buong puso
Magiging iyo ang lahat
Babae, handa na ang gintong sandata na gusto mong hampasin.
Nasiyahan ka ba dito?
Gamit ang malaking gintong lock na ito
Kung haharangin ni Ziwei ang kutsilyo, mas mababa ang paghihirap mo
At saka
Ito ay isang gintong kandado
Nakabawi na ako sa plot na ito.
nawawalang karakter
Para kay Ziwei ito
ibinigay sa akin
Napakalaking ginintuang lock
Hindi, Liner
Ito ay masyadong mahal
Hindi ko matanggap
Walang mahalaga o wala
Halika kay Ziwei
Isuot mo ito para sa iyo
Ibinigay mo sa kanya ang lahat ng pera na mayroon ka
mukhang maganda
Naglagay siya ng napakalaking kandado sa iba
Hindi ba't ginagawa rin niya ito para kay Ziwei?
Ito ay lalong nagpapatunay na hindi siya isang taong mahilig sa pera
At saka
Ito ang pagmamahal ni Liner
So what if tulungan ko siya
Halika na
crape myrtle
Magbibilang ako sa daliri ko
Kulang ka sa ginto sa iyong buhay
Kung dadalhin mo ito, tiyak na mapapanatili kang ligtas
pangako mo sa akin
Huwag kailanman alisin ito
Salamat Liner
kumain ng kumain
Halika
crape myrtle
Ito ay atay ng baboy
Pampaganda ng dugo at pagpapaganda
Kumain ka pa
mabuti
Gusto ko ring mapunan muli ang aking lakas at dugo
Puno ka ng dugo
Hindi na kailangang magpaganda
Halika
Li'er, partial ka
Salamat Liner
Mahina si Ziwei
Narito ang alak
lalaki
Anong ginagawa mo sa labas? Sobrang busy.
May paparating na grupo ng vaudeville sa labas.
Ang iyong panginoon, lahat sila ay pumunta upang makita ito
juggling
titingnan ko
Hindi pa tapos kumain ang munting lunok
Little Yanzi, hintayin mo ako
Huwag ka nang mawala ulit
crape myrtle
Tara at tingnan din natin
OK
Lin'er, kakain na ako pagbalik ko
Mamasyal
juggling
pagkumpleto
Naalala ko ang assassin na pumatay sa emperador
Nagpapanggap lang na juggler
maliit na lunok
nakatataas
Mabilis na tumakbo si Ziwei
tumakbo
Mag-ingat ka sir
itago
Babaeng Ziwei
crape myrtle
crape myrtle crape myrtle
Magmadali at iligtas ang mga tao
crape myrtle
Mag-ingat si Jing Yuan
ingat
Halika
Jingyuan
Huwag kang umiyak
May darating
Si Ginoong Lai Renjing ay nasugatan
Halika na dali
May darating
Mabilis na may dumating
paano ito?
Paano naman
Ang ikalimang kuya ni Mr. Fu
Buti na lang at nakaharang sa daan ang gintong kandado
Hindi masyadong malubha ang pinsala ni Miss Ziwei
Ligtas ang buhay
Miss Liner
Ang biyayang nagliligtas-buhay ay hindi malilimutan
Paano naman
Kamusta na kaya siya?
Kagetoto sword creation spine
Ang talim ay tumatama sa mga baga
Nakakabahala ang sitwasyon
Kung mananatili kang walang malay
Natatakot ako na ito ay mas malamang na maging masama kaysa mabuti.
Jingyuan
Jingyuan, gumising ka
gumising ka
Please gumising ka na?
Jingyuan
sorry
Kasalanan ko lahat
kay Lin
maliit na lunok
Si Jing Yuan ay ganito ngayon
Si Lin'er ay dapat na heartbroken
Iwanan mo lang siya saglit
Dahil siya ang aking bayani
Ayokong mamatay siya
ayoko
Makakabalik ka lang kung mamatay siya
Anong sabi mo
Siya ay isang tungkuling idinagdag mo nang walang pahintulot
Hindi ito kabilang sa Pearl Returning World
Nawawala ang karakter
Pagkatapos lamang ay makakabalik ang lahat sa kanilang lugar
No wonder hindi ako nagbabawas ng numero kapag kausap siya
Kaya ang kanyang kapalaran ay mawala?
Hindi
wag na wag
hindi ko tinatanggap
I tried my best para maibalik sa tamang landas ang plot
Gusto ko lang buhayin ang sarili ko
Hindi ko na inisip ang mga kaswal kong salita
Tinutukoy nito ang iyong kapalaran
Nung una gusto lang kitang gamitin
Hindi ko naisip na saktan ka ng ganito
Sorry Jingyuan
Iginagalang mo ba ang balangkas mula sa simula?
ay tama